Como primer ejercicio, levantaremos un servidor con Python, para que imprima el mensaje “Bienvenidos
a TeLoVendo” en un navegador. Realícelo solo utilizando Python.


Ahora cree un entorno virtual e instalen Django. Verifiquen la versión de Python y Django.
Ahora desarrollaremos nuestro primer proyecto utilizando Django. El objetivo es que muestre el mensaje
“Bienvenidos a TeLoVendo”.

Identifique los diferentes archivos creados por Django al crear un proyecto y una aplicación. Describa en
palabras simples la utilidad de cada script.

Esta vez utilizaremos la arquitectura que nos brinda Django, para luego complejizar la aplicación. En esta
primera instancia desarrollaremos una vista, basándonos en la documentación de Django en la página
web de Django Project.

